Olá #nome seja bem vindo! o que achou do seu #produto? Viemos aqui lembrar do #desconto reais que temos para o Senhor, caso as parcelas sejam pagas até o dia #id com no máximo de #dias_atraso dias de atraso no valor de #valor_debito! Lembrando que esse desconto é apenas para valores no débito

Olá #noME seja bem vindo! o que achou do seu #Produto? Viemos aqui lembrar do #descoNTO reais que temos para o Senhor, caso as parcelas sejam pagas até o dia #ID com no máximo de #dias_atrASO dias de atraso no valor de #valOR_debito! Lembrando que esse desconto é apenas para valores no débito

#ID #Nome #Cpf #Valor_Debito #DIAS_atraso #PRODUto #DEsconTO #id

#nome #Nome #NOMe #NOME #nome 

/----------------------------------------------------------------------/
access_key/link(contracts)/se deu erro ou não - 1 pra cada usuario
objetivo - se o erro for igual a sim, não deixar que o usuario seja printado

objetivo - se existir um usúario com a mesma chave de acesso, contrato, carteira 
e company_id ele cria um novos contracts e os antigos ele muda o 
status-type -atualizado e o status - false
criar um novo

se o company_id e o access_key forem iguais, reutilizar o mesmo (link) para o acesso
